Multilang-SoF - Тестовое задание для Frontend Developer
Это решение тестового задания для должности Frontend Developer, в котором была реализована верстка двух страниц блога с поддержкой многоязычности (английский и русский языки). Проект выполнен в соответствии с макетом в Figma, и включает в себя все основные требования задания.

Описание проекта

Проект Multilang-SoF включает две страницы:

Blog Homepage — главная страница блога с кратким анонсом статей и ссылками на полные версии.

Blog Single (Version 1) — страница с полной версией статьи.

Основные функциональные возможности:

Переключение между двумя языками (английский и испанский).

Реализация переводов для обеих страниц.

Использование чистого JavaScript для динамического обновления контента при изменении языка.

Используемые технологии:

HTML5 для структуры страниц.

CSS3 с использованием SASS (SCSS) для стилизации.

JavaScript (ES6+) для реализации функционала переключения языка и динамического обновления контента.

Сборка проекта с использованием Webpack или Vite.

Проект выложен на GitHub Pages для удобства демонстрации.

Установка и запуск

git clone https://github.com/ArinaTer/Multilang-SoF.git


Установить зависимости:

npm install


Запустить проект:

npm run start


Задание

Основные требования:

Верстка двух страниц: Blog Homepage и Blog Single (Version 1).

Ссылка на вторую страницу с первой.

Реализация переключения между языками (английский и испанский).

Перевод контента этих страниц.

Проект должен быть размещен на GitHub и доступен через GitHub Pages.

Особенности реализации

Многоязычность: Переключение между английским и испанским языками без перезагрузки страницы. Для этого использована динамическая загрузка переводов.

Переводы: Тексты на страницах переведены на два языка, переводы хранятся в JSON файлах и подгружаются в зависимости от выбранного языка.

Адаптивная верстка: Страница адаптирована для корректного отображения на различных устройствах.

Чистый JavaScript: Для управления языковыми версиями используется чистый JavaScript без фреймворков.
